=द कंपनी=
=सीज़न 1=
(ज़ुआन से के
इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित।)
=एपिसोड 27=
आनंद लेना।
कृपया अपनी चाय का आनंद लें।
बेहतरीन चाय।
मुझे लगता है कि आपको चाय के बारे में भी कुछ जानकारी है , मिस ये।
मुझे बस थोड़ी सी जानकारी है।
आप बहुत ही विनम्र हैं।
वैसे, मास्टर डोंग,
मैंने सुना है
आपके पास एक गैलरी है
काफी बड़े संग्रह के साथ।
क्या मैं इसे देख सकता हूँ?
मुझे नहीं लगा था कि आपको पता होगा
मेरी छोटी सी निजी गैलरी के बारे में।
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
क्या यह दूर है?
यह पीछे वाले गलियारे में है।
अगर आपको कोई परेशानी न हो तो...
बिल्कुल नहीं!
हम अभी जा सकते हैं।
कृपया, मिस ये।
इस तरह.
मिस ये,
कृपया अंदर आएं।
यह बहुत ही अव्यवस्थित है।
मास्टर डोंग,
आपके पास वाकई बहुत सारी संग्रहणीय वस्तुएं हैं।
कांस्य की वस्तुएँ,
चीनी मिट्टी के बर्तन, घड़ियाँ,
और सब कुछ।
ये सब छोटी-छोटी बातें हैं।
कोई बड़ी बात नहीं।
आप कुछ ज्यादा ही विनम्रता दिखा रहे हैं।
बिल्कुल नहीं।
मिस ये, देखिए,
यह शिंग भट्टी का जल पात्र है।
और दो हैंडल वाला धूपदान,
साथ ही युआन राजवंश के ये
नीले और सफेद रंग के चीनी मिट्टी के बर्तन भी।
ये सब मेरे प्रेम और प्रेम का परिणाम हैं।
अक्सर, कुछ संग्राहक
यहाँ आओ
खरीदकर घर ले जाना।
कुछ ही दिन पहले
मैंने एक कांसे की तलवार बेची थी।
मिस ये, आप बेझिझक चारों ओर देख सकती हैं।
अगर आपको कुछ पसंद आए तो
मुझे जरूर बता देना।
हम कीमत पर बातचीत कर सकते हैं।
महान!
लेकिन मास्टर डोंग,
मुझे केवल वस्तुएं ही क्यों दिखाई दे रही हैं?
और कोई सुलेख या चित्रकला नहीं?
मिस ये,
क्या आपको सुलेख और चित्रकला पसंद है?
वे नीचे हैं।
मैं तुम्हें उन्हें दिखाने ले चलूँगा। आओ।
मिस ये,
आना।
यह पूरा कमरा
सुलेख और चित्रों से भरा हुआ है।
आप बेझिझक देख सकते हैं।
मिस ये,
मुझे यह जगह बुरी नहीं लगती।
यह थोड़ा पुराना हो गया है।
लेकिन ये समय के निशान हैं।
यहां तक ​​कि मेरा पुराना घर भी
यह मेरे संग्रह का हिस्सा है।
यह घर ही
यह वास्तव में एक प्रामाणिक प्राचीन निवास है।
कैसा है?
मास्टर डोंग,
तुमने कहां किया
क्या आपको यह पेंटिंग समझ में आई?
मुझे यह एक सड़क किनारे की दुकान पर मिला।
ये सब बेकार हैं।
असली चीज़ें तो यहाँ हैं।
मिस ये, इधर आइए।
इन पर देखो।
ये सभी असली रचनाएँ हैं।
मैंने ये सब पहले ही देख लिया है।
धन्यवाद, मास्टर डोंग।
क्या आपने सब कुछ देख लिया है?
मिस ये,
आपको उनमें से कोई भी पसंद नहीं आया, है ना?
मेरे पास इससे भी बेहतर चीजें हैं।
कृपया, मिस ये।
मिस ये,
अपना ध्यान रखना।
मास्टर डोंग।
नव युवक,
आप यहां हैं।
मैं आपके लिए कुछ फल लाया हूँ।
आप विचारशील हैं।
मैं इसे ले जाऊँगा।
(रेन मैनर)
मिस ये।
स्प्रिंग स्ट्रीम पेंटिंग अंदर है।
हम कार्रवाई के लिए तैयार हो सकते हैं।
मैंने जाँच कर ली है।
इस शहर को असाधारण
भौगोलिक लाभ प्राप्त हैं।
यहां का मौसम पूरे साल अनुकूल रहता है।
कोई आपदा या कठिनाई नहीं आती।
यह इमारत एक मंजिला मकान है
जिसका निर्माण 1970 के दशक के उत्तरार्ध में हुआ था।
बहुत मजबूत।
भूकंप आने पर भी
इसका उल्टा असर होगा।
कठोर उपायों की कोई आवश्यकता नहीं है।
स्प्रिंग स्ट्रीम पेंटिंग के मालिक
उसे यह भी नहीं पता
कि उसके पास असली चीज है।
हमें बस कुछ बनाने की जरूरत है
छोटी-मोटी, मामूली घटनाएं।
यह...
आपको इस बारे में सोचना भी पड़ेगा?
गाड़ी चलाना।
हाँ।
मेरे पानी का पाइप क्यों फट गया?
मेरा अनमोल!
सब कुछ बर्बाद हो गया!
ये वो अनमोल चीज़ें हैं जिन्हें मैंने
30 सालों में इकट्ठा किया है!
सब जगह पानी भर गया है!
क्या तुम रोना बंद कर सकते हो?
तुम पूरी रात रोती रही!
तुम मुझे सच में सिरदर्द देते हो।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था कि यह गंभीर बात नहीं है?
यह गंभीर क्यों नहीं है?
यह पहले से ही ऐसा है।
मैंने आपकी ये पेंटिंग्स देखी हैं।
इनमें से कोई भी असली नहीं है।
सबसे ज्यादा क्षतिग्रस्त वस्तुएं यही हैं।
मेरे पास बाकी सब ठीक करने का तरीका है।
क्या तरीका है?
दो सौ युआन?
अगर ऐसा है तो बेहतर होगा कि मैं एक सफाईकर्मी रख लूं।
क्या आपको सच में लगता है कि 200 युआन काफी हैं?
मैं पूरी रात व्यस्त रहा।
दो हजार युआन।
दो हजार युआन?
इस पूरे कमरे की कीमत 2,000 युआन नहीं है।
और आप मुझसे 2,000 युआन मांग रहे हैं?
तुम क्या साजिश रच रहे हो?
अच्छा।
फिर इसे खुद ही साफ कर लेना।
चलो इसे एक साथ करते हैं।
क्या मैं आपको 1,000 युआन दे सकता हूँ?
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
सिर्फ एक पानी का पाइप टूटने से,
हमने पेंटिंग बदल दी।
मिस ये की योजना वाकई शानदार है।
मिस ये,
यह असली है।
अच्छा।
बहुत अच्छा।
दरअसल, उस व्यक्ति को
चित्रकला की बिल्कुल भी समझ नहीं है।
आपने इसे खरीदा क्यों नहीं?
फुशेंग हॉल में,
हम इतिहास में स्थापित निश्चित बिंदुओं को कभी नहीं बदलते।
इतिहास में,
मास्टर डोंग ने यह पेंटिंग नहीं बेची।
समय प्रशासन की चूक से बचने के लिए ,
हमें इसे चुपके से बदलना पड़ा।
हालांकि यह परेशानी भरा है,
यह सुरक्षित भी है।
वसंत ऋतु की धारा।
गर्मी के मौसम में ठंडक।
सर्दी की ठंड।
उत्तम।
अब केवल
शरद ऋतु की गोधूलि बेला की पेंटिंग ही बची है।
वह,
इन तीनों चित्रों को
गोदाम में रख दो।
फिर मैं पहले बाहर जाऊंगा।
मिस ये,
इन चित्रों को किस गोदाम
में रखा जाना चाहिए?
फिर उन्हें रख दें
25वीं सदी के गोदाम में।
ठीक है।
वैसे,
हाल ही में, समय प्रशासन ने
नए कदम उठाए हैं।
इन्हें गोदाम में भेजते समय बहुत सावधानी बरतें ।
समझा।
वैसे, मिस ये,
कुछ दिन पहले एक मेहमान ने कहा
उसके पास
ऑटम ट्वाइलाइट पेंटिंग है।
(If Dushan Jade)
(फुशेंग हॉल द्वारा भी प्राप्त किया गया)
( कॉइल्ड ड्रैगन ब्रॉन्ज़ ट्राइपॉड कड़ाही के समान विधि का उपयोग करते हुए ,)
(तब)
(क्या किसी ने ज़ियी की हत्या की?)
(आग लगने से पहले?)
श्रीमान बिझी,
क्या मैं आपको
शरद ऋतु की गोधूलि बेला की पेंटिंग लाने के लिए आमंत्रित कर सकता हूँ?
और क्या हम ऑफ़लाइन मिल सकते हैं?
हाँ।
आप स्थान का चयन करें।
पता भेज दिया गया है।
(इतिहास में हस्तक्षेप करने का परिणाम)
(और निर्दोषों को नुकसान पहुंचाना...)
(आपको यह बात देर-सवेर पता चल ही जाएगी।)
श्रीमान बिझी,
हम फिर मिलेंगे।
इस जगह को ढूंढना वाकई बहुत मुश्किल है।
बिल्कुल।
शरद ऋतु की गोधूलि बेला की चित्रकारी
यह संग्रह जगत में एक पौराणिक खजाना है ।
अगर हम किसी सार्वजनिक स्थान पर जाते हैं,
इसका पता
किसी ऐसे व्यक्ति को चल सकता है जिसके गुप्त इरादे हों।
एक पौराणिक खजाना।
अब यह मेरे हाथों में है।
आपको परवाह नहीं है
मुझे यह कैसे मिला?
जब तक आप जो कुछ भी लाते हैं वह असली है,
फुशेंग हॉल कभी नहीं पूछता
कि आपने इसे कैसे प्राप्त किया।
चाहे यह असली हो या नहीं,
क्या आप बता सकते हैं?
बिल्कुल।
कृपया थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
पिछली बार,
फुशेंग हॉल की प्रदर्शनी सूची में,
मैंने कुंडलित ड्रैगन कांस्य
तिपाई कड़ाही देखी।
आपने इस पर काफी पैसा खर्च किया होगा।
हाँ।
किस प्रकार तुमने यह पाया?
वह कुंडलित ड्रैगन कांस्य
तिपाई कड़ाही
यह मूल रूप से बीते युग के एक पुराने संग्राहक की एक अनमोल वस्तु थी ।
उस समय सूचना की कमी के कारण,
इसे अच्छी तरह से छिपाकर रखा गया था।
बाद में, भूकंप के कारण,
यह मूल मालिक के हाथों से निकल गया था।
कई हाथों से गुजरते हुए,
हमारे सहयोगियों ने इसे ढूंढ निकालने में कामयाबी हासिल की।
यह वाकई आसान नहीं था।
दुशान जेड के बारे में क्या ख्याल है?
क्या इसे नया मालिक मिल गया है?
क्षमा मांगना।
माफ़ करें।
लेकिन मुझे उस रचना में बहुत दिलचस्पी है।
मुझे इसके बारे में शायद ही कोई जानकारी मिल पा रही है।
यह हो सकता है
क्या इसका अस्तित्व ही नहीं है?
या यों कहें,
फुशेंग हॉल
क्या उसने जानबूझकर इसकी पृष्ठभूमि गढ़ी थी?
हम अपनी प्रतिष्ठा को
सर्वोपरि मानते हैं।
हम पृष्ठभूमि कैसे बना सकते हैं?
आपको यह कैसे मिला?
that Dushan Jade?
That Dushan Jade
यह एक प्रतिष्ठित हान राजवंश परिवार की पारिवारिक मुहर थी ।
हजार वर्षों से चली आ रही परंपरा,
कई आपदाओं से बच निकलना।
अंततः, वंशज
इसे विदेश ले गए।
हमने इसे
खगोलीय कीमत पर खरीदा था।
इसलिए इसकी नीलामी आसानी से नहीं होती।
खगोलीय कीमत?
आपने शायद एक पैसा भी नहीं दिया होगा,
है ना?
वह प्रतिष्ठित परिवार
उनका उपनाम किन था।
वह जेड पत्थर यंग मास्टर किन की जान बचा सकता था ।
लेकिन जेड लेकर आने वाले दूत की हत्या कर दी गई।
युवा स्वामी किन
आग में उनकी भी मौत हो गई।
या यों कहें,
उसकी हत्या किसी ऐसे व्यक्ति ने की थी
जो उस युग का नहीं था।
आप बहुत ज्यादा मांग रहे हैं।
नमस्ते।
श्रीमान बिझी।
मिस निंग?
यदि ऐसा है तो,
फुशेंग हॉल नकली सामान कैसे बेच सकता है?
आखिरकार, ये
अलग-अलग युगों से ली गई असली वस्तुएं हैं।
बिल्कुल।
हमें कुंडलित ड्रैगन कांस्य
तिपाई कड़ाही मिली
रेन मैनर से सीधे।
The Dushan Jade
इसे लुओयांग से लाया गया था।
अगर ये नकली हैं,
तब कुछ भी वास्तविक नहीं है।
आप जो शरद ऋतु की गोधूलि बेला की पेंटिंग लाए थे, उसके बारे में ...
मैं मानता हूँ,
यह एक अच्छी प्रतिकृति है।
लेकिन फिर भी यह मुझे धोखा नहीं दे सकता।
क्या आप इसे छूकर ही बता सकते हैं कि यह नकली है ?
क्या आपने मूल देखा है?
बेशक मैं।
मैंने उस चित्रकार को भी देखा। उसका नाम था...
यह क्या था?
गु झिकियान.
हाँ।
उनकी मृत्यु कैसे हुई?
शराब पीने के बाद,
वह एक तालाब में गिर गया और डूब गया।
तुमने गु झिकियान को मार डाला।
बिलकुल नहीं।
वह डूब गया।
यह इतिहास में दर्ज है।
गर्मी की ठंडक और सर्दी की कंपकंपी,
ये सब तुमने उससे छीन ली!
ये दो चित्र
पहले से ही लापता थे
ऐतिहासिक अभिलेखों से।
फुशेंग हॉल में,
हम संग्रहों को उनके नष्ट होने से ठीक पहले के अंतिम क्षण में वापस ले जाते हैं ।
उन्हें सही सलामत वापस लाना।
संग्रह?
मेरे लिए तो वे
चोरी का माल मात्र हैं।
इन दुर्लभ खजानों के पीछे,
कौन जाने कितने लोगों की जान गई?
इन दुर्लभ खजानों को प्राप्त करने के लिए,
तुमने हत्या और लूटपाट की।
क्या आपको लगता है कि सिर्फ गु ज़िकियान ही काफी है?
क्या वह इतिहास में अपना स्थान सुरक्षित कर सकता है?
कला का मूल्य केवल
वस्तु में ही नहीं होता है।
हम उनके संरक्षक थे।
अगर हमने उन्हें अलग-अलग युगों में आगे नहीं बढ़ाया होता ,
उनकी प्रतिष्ठा
इससे अधिक कुछ नहीं होगा
एक संघर्षरत, साधारण चित्रकार की कहानी।
हमारा अस्तित्व
जिसने उनकी सबसे बड़ी इच्छा पूरी करने में उनकी मदद की।
मृत्यु के बाद भी याद रखा जाना।
दुशान जेड के बारे में क्या?
क्या तुमने यंग मास्टर किन की हत्या की?
और उसकी नौकरानी कैवेई?
The Dushan Jade?
यह बहुत समय पहले की बात है।
मुझे याद नहीं है।
दुशान जेड के मालिक की मृत्यु कैसे हुई ?
क्या इससे वाकई कोई फर्क पड़ता है?
कोई बात नहीं क्या,
ये लोग हैं
हमारे लिए तो वह पहले ही मर चुका है।
तो क्या इससे कोई फर्क पड़ता है कि उनकी मृत्यु कैसे हुई?
या आप किसी विशिष्ट युग में जाना चाहते हैं?
और क्या
कभी मृतकों से आपका सामना हुआ है?
यह नियमों का पालन नहीं करता है।
अपने समय प्रबंधन के नियमों के अनुसार।
श्रीमान आयुक्त।
आपका क्या मतलब है?
मेरा इरादा आपको नुकसान पहुंचाने का कभी नहीं था।
लेकिन समय प्रशासन
हमें अकेला नहीं छोड़ेगा।
इसलिए,
मुझे निर्दयी होने के लिए दोष मत दो।
इसे साफ-सफाई से संभालें।
उसे मार डालो!
उसे ज़रूर ढूंढ लेना।
हाँ।
(छोड़ा हुआ)
उधर देखो।
आगे कोई क्यों लेटा हुआ है?
उसे चोट कैसे लगी?
इतना खून क्यों बह रहा है?
(गुलाबी बादल)
आखिरकार, हम सब एक दूसरे को जानते हैं।
हम उसे ऐसे ही नहीं छोड़ सकते।
तियानगुआंग बाजार कोई बचाव केंद्र नहीं है।
वह खुद मुसीबत में फंस गया।
तथ्यों के स्पष्ट होने से पहले,
हम उसे यहाँ नहीं रहने दे सकते।
लेकिन बिझी हमारे प्रति बहुत अच्छी थी।
इसके अलावा, वह ऐसा व्यक्ति भी है
जो दूसरों की भलाई का बदला चुकाता है।
हमने उसे एक बार बचा लिया था।
किसी की जान बचाना
सात मंजिला पैगोडा बनाने से बेहतर है।
हम अच्छे कर्म कर रहे हैं
और पुण्य अर्जित कर रहे हैं।
हम ऐसा क्यों नहीं कर सकते?
वह पहले से ही सुरक्षात्मक गियर पहने हुए है।
और उसने उसकी जान बचा ली।
सामान्य चोटें स्वतः ठीक हो सकती हैं।
लेकिन अब भी वह ठीक नहीं हो पा रहा है।
जिससे यह संकेत मिलता है कि वह
अपने ही युग के हथियारों से घायल हुआ था।
हालांकि हमें नहीं पता
कि वह किस चीज में शामिल हुआ था,
हमें कभी भी सशस्त्र बल नहीं लाना चाहिए।
तियानगुआंग बाजार में।
वहां कई निर्दोष नागरिक मौजूद हैं।
हम उन्हें किसी भी कीमत पर खतरे में नहीं डाल सकते।
यह तो बस एक दोस्त को बचाना है।
क्या आपको इतना ज्यादा टोकना जरूरी है?
समय प्रशासन के पर्यवेक्षक के रूप में ,
मुझे आपको याद दिलाना होगा,
अपनी पहचान को न भूलें,
और आपका वादा।
मैं इसकी सूचना समय प्रशासन को दूंगा ।
इस बीच, ध्यानपूर्वक सोचें।
जब वापस लौटता हूं,
मैं तियानगुआंग बाजार से असंबंधित किसी भी व्यक्ति को नहीं देखना चाहता।
लुओक्सिया मनोर में।
मिस ये,
हमें उस व्यक्ति का छिपने का स्थान मिल गया है।
कहाँ है वह?
उस जगह
यह कोई सामान्य दुकान नहीं है।
यह एक परित्यक्त समय लिफ्ट है।
वह लिफ्ट का इस्तेमाल करके भाग निकला।
समय को समेटने वाली लिफ्ट?
और यह वीरान पड़ा है?
वह लिफ्ट पंजीकृत नहीं थी।
तो जो व्यक्ति
इस परित्यक्त लिफ्ट का उपयोग कर रहा है
यह समय प्रशासन की ओर से नहीं है।
उसकी पहचान
वह तो बस एक पुराने शहरी भूमि
पुनर्विकास योजनाकार हैं।
एक पुराने शहर की भूमि पुनर्विकास योजनाकार
क्या सच में इसमें टाइम एलिवेटर है?
यह सचमुच अविश्वसनीय है।
चूंकि उसने टाइम एलिवेटर का इस्तेमाल किया था,
हमें गंतव्य का पता लगाने में सक्षम होना चाहिए , है ना?
हम जाँच की।
लेकिन हमें नहीं पता कि वह कहाँ गया।
क्योंकि गंतव्य के
अंतरिक्ष-समय निर्देशांक
ये सब सरासर निरर्थक बातें हैं।
वह कैसे संभव है?
हमें इस तरह की स्थिति का सामना पहली बार करना पड़ा है।
पापा।
माँ।
मैं तुम्हें देखने के लिए आया हूँ।
मैंने तैरना सीख लिया है।
जब से मुझे याद है,
आप हमेशा से बहुत व्यस्त रहे हैं।
मैं भी पहले तुम्हारे बारे में शिकायत करता था।
लेकिन अब मुझे समझ आ गया है।
आप सबकी अपनी-अपनी जिंदगी है।
और आपके अपने मामले।
बिल्कुल अभी की तरह,
मैं
पालतू जानवरों के अस्पताल में काम पर लौट आया हूँ।
और मैंने भी साइन अप कर लिया
पालतू पशु चिकित्सक की परीक्षा के लिए।
मैंने खुद को बहुत व्यस्त कर लिया है।
अति व्यस्तता।
इस तरह मुझे अतीत के बारे में सोचने का समय ही नहीं मिलता ।
बिझी वापस चली गई है।
उसने मुझे बताया
कि उसे कुछ करना था
हमारी कार दुर्घटना के कारण।
लेकिन मुझे विश्वास है
यह दुर्घटना उनके कारण नहीं हुई थी।
ऐसा नहीं था
उसका इरादा भी यही था।
इसलिए मैं उसे बिल्कुल भी दोष नहीं देता।
मुझे लगता है कि आप भी नहीं जानते।
कम से कम, उसकी उपस्थिति तो ऐसी ही थी।
मुझे तुमसे एक बार फिर मिलने दो।
इस दुनिया में ऐसे बहुत से लोग हैं
जिन्होंने अपने प्रियजनों को खो दिया है।
मैं भाग्यशाली हूँ
आपसे पुनः मिलने के लिए।
लेकिन वह चला गया।
शायद यह मेरे लिए बेहतर है।
मैं उनके युग का नहीं हूँ।
एक दिन,
हमें अलग होना पड़ेगा।
जब मैं छोटा था, तब तुम दोनों ही थे।
फिर दादी।
अंत में, वह।
जिन लोगों ने मेरा समर्थन किया,
वे सब चले गए।
अब मेरे लिए भी परिपक्व होने का समय आ गया है।
ठीक है।
मैं काम पर वापस जा रहा हूँ।
मैं आपसे फिर मिलने आऊंगा।
आप मैनेजर हैं, है ना?
हाँ।
मैं उसके बारे में शिकायत करना चाहता हूँ।
ओउ मेरा कुत्ता है।
गोद लेने की प्रक्रिया पूरी हो चुकी है।
और अब आप उसे
वापस आश्रय स्थल पर ले जाना चाहते हैं?
मिस ली, आप इस कुत्ते के पालन-पोषण के बारे में किसी और से बेहतर जानती हैं ।
कुत्ते बोल नहीं सकते।
लेकिन हम बता सकते हैं।
आपका क्या मतलब है?
क्या आप कह रहे हैं कि यह मेरी जिम्मेदारी है?
क्या?
आपके कुत्ते को कोई समस्या है।
और अब तुम मुझे दोष दे रहे हो?
मिस ली, हम आपको दोष नहीं दे रहे हैं।
मेरे सहकर्मी ने शायद कठोर शब्दों का प्रयोग किया हो।
लेकिन हम यहां समस्या का समाधान करने के लिए हैं।
मैंने आपसे ही कुत्ता गोद लिया था।
और अब इसमें एक समस्या आ गई है।
आपके पशुचिकित्सक का कहना है कि यह मेरी गलती है।
क्या?
आपका क्या मतलब है?
सुनना!
मेरे कई प्रशंसक हैं,
और मैं आपके संदिग्ध क्लिनिक का पर्दाफाश कर सकता हूँ!
हम इसे संभाल रहे हैं।
आप क्या कह रहे हैं?
मुझे इसे संभालने दीजिए।
क्या मैं गलत था?
आपको तथ्यों और सबूतों के आधार पर बोलना होगा।
हमारे यहाँ से गोद लिए गए हर कुत्ते...
शांत हो जाएं।
हम उनका पूरे मन से ख्याल रखते हैं!
मिस ली, है ना?
आप कौन हैं?
मैं यहां डॉक्टर हूं।
क्या मैं पहले कुत्ते को देख सकता हूँ?
(यह बुरी तरह झड़ रहा है)
(यह कुपोषण के कारण होना चाहिए।)
आपके पिल्ले को संभवतः यह समस्या है।
साल्मोनेला स्पाइरालिस रेबीज।
इसी वजह से इसे पाचन संबंधी समस्याएं हैं।
और कमजोर दिखता है।
रेबीज?
क्या इससे मुझे संक्रमण हो सकता है?
अगर आप साथ रहते हैं, तो
संक्रमण फैलने की संभावना बहुत अधिक होती है।
साथ ही, इस बीमारी का
इलाज करना काफी मुश्किल है।
यह संभवतः
बहुत पैसा खर्च हुआ।
हाँ।
पिछले महीने, हमने एक का इलाज किया
और खर्च किया
30 हजार युआन।
आपको ग़लतफहमी हुई है।
ऑपरेशन के बाद की देखभाल सहित,
यह 50 हजार युआन से अधिक था।
कि ज्यादा?
पचास हजार युआन।
अब क्या?
क्या मुझे इसका भुगतान करना होगा?
नहीं।
जब तक आप गोद लेने की प्रक्रिया समाप्त नहीं कर देते,
आपको लागत का भुगतान नहीं करना होगा।
यह असल में पैसे के बारे में नहीं है।
मुझे इसे ऐसे ही छोड़ने में सहज महसूस नहीं हो रहा है।
किसी अन्य क्लिनिक में।
मैं इसे आप पर छोड़ देता हूँ।
क्या यह बेहतर नहीं है?
वे हैं।
मिस ली को
गोद लेने की समाप्ति के समझौते पर हस्ताक्षर करने के लिए ले जाएं।
कृपया इस तरफ़ से।
हो गया।
सभी लोग तितर-बितर हो जाएं।
बिखरना।
हे भगवान!
बुरा नहीं है, सु बेइलू।
आपने सुधार किया है।
अब आपके पास कौशल है।
इंतज़ार,
आपने अभी जो कहा,
साल्मोनेला स्पाइरलिस...
मैंने इसे मनगढ़ंत बनाया है।
मैं जानता था।
मैंने स्कूल में कभी इसकी पढ़ाई नहीं की।
पर्याप्त।
इसे मुझे दे दो।
मैं आश्रय गृह से संपर्क करूंगा।
एक क्षण रुकें, सु बेइलू।
ऊपर वाले कमरे में एक महिला आपका इंतजार कर रही है।
क्या तुम मेरा इंतजार कर रहे हो?
नमस्ते।
और?
तुम्हें चाहिए कि मुझे फोन करो
मिस ये अब।
आप इस युग के नहीं हैं।
इस युग से नहीं,
क्या इसका मतलब यह है कि
मैं क्लिनिक में पालतू जानवर नहीं ला सकता?
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
मुझे लगता है कि मिस ये यहाँ नहीं आई थीं।
सिर्फ एक सांप का इलाज करने के लिए, है ना?
सही।
मैं पूछना चाहता हूँ,
आपका अच्छा दोस्त बिझी...
कहाँ गया?
आपका उससे क्या रिश्ता है?
हम एक ही युग के हैं।
वह मेरा दोस्त है।
लेकिन मैंने उसे भविष्य में नहीं देखा है।
इसलिए,
क्या आपको पता है कि वह कहाँ गया?
वह चला गया है।
वह चला गया है?
वह भी मेरा दोस्त नहीं है।
शायद सिर्फ मेरा बॉस।
यहां उनका काम पूरा हो गया है।
इसलिए वह चला गया।
यहां का घर,
और दुकान
सभी खाली कर दिए गए हैं।
उसने आपको नहीं बताया
उसे कैसे ढूंढें?
मैं उनसे कैसे संपर्क कर सकता हूँ?
मैं यहीं का रहने वाला हूँ।
इस दौरान,
क्या उसने आपसे संपर्क किया?
नहीं।
उसके जाने से पहले,
क्या उसने आपको कुछ नहीं बताया?
आप दोनों एक ही युग के हैं।
आपको बताना ठीक रहेगा, है ना?
उसने बस इतना कहा कि वह वापस नहीं आएगा।
तो ऐसा लगता है जैसे उसने कुछ कहा ही नहीं।
मिस ये,
आपका पालतू सांप ठीक है।
यह सिर्फ
कि यह अपनी त्वचा उतारने ही वाला है।
साँप
त्वचा झड़ने के दौरान ये बहुत आक्रामक हो सकते हैं।
बहुत सावधान रहें।
समझा।
फिर मैं डॉ. सू को परेशान करूंगा।
अगर आपका अच्छा दोस्त बिझी आपसे संपर्क करता है,
कृपया मुझे बताओ।
मुझे उसकी भी चिंता है।
मिस ये,
क्या मुझे उस डॉक्टर से निपटना होगा?
कोई ज़रुरत नहीं है।
उसने झूठ नहीं बोला।
हो सकता है बिझी ने उसे कुछ बताया ही न हो।
उसकी रक्षा करने के लिए।
फिर हम मुख्यालय वापस लौटेंगे।
क्यों?
हॉल मास्टर आपको वापस बुला रहे हैं।
समय प्रशासन ने
हाल ही में सख्ती बरती है।
हमारे कार्यों ने पहले ही
उनका ध्यान आकर्षित कर लिया है।
प्रत्येक गोदाम की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए,
हॉल मास्टर आपसे
तुरंत वापस आने का अनुरोध करता है।
समझा।
मिस ये का दावा है कि वह बिझी की दोस्त हैं।
लेकिन उस दिन रेन मैनर में,
उसे देखकर बिझी ने कोई प्रतिक्रिया नहीं दी।
वे देखने में ऐसे लग रहे थे जैसे
एक दूसरे को जानते ही न हों।
उस औरत
वह जरूर झूठ बोल रहा होगा।
सही?
वह महिला सिर्फ झूठ नहीं बोल रही है।
उसने मुझे
सुई से चुभोने की भी कोशिश की।
लेकिन अगर बिझी भविष्य में है,
मिस ये उसे हर जगह नहीं ढूंढ रही होंगी ।
लेकिन अगर भविष्य में बिझी नहीं है,
तो फिर वह कहाँ होगा?
चलो शुरू करो,
आपको भी कुछ गड़बड़ लग रही है, है ना?
बिझी खतरे में हो सकती है।
क्या वे हैं?
क्या आप तियानगुआंग बाजार में प्रवेश करना चाहते हैं?
मैं आप से पूछना चाहता हूँ
उस समय आपको इसमें प्रवेश कैसे मिला?
हवा हमारी ओर आती है
तरंगें शब्दों की जगह ले लेती हैं।
मेरी तड़प का वर्णन???
समुद्रतटीय क्षेत्र में डूब गए???
लहरें उठती हैं और पीछे हटती हैं।
कल की तरह ही, इतना जोशपूर्ण
लेकिन अब चले गए???
बादल यादों को कसकर लपेट लेते हैं
ध्यान आकर्षित होने से पहले???
मेरे विचारों को दूर ले जा रहा है
अज्ञात क्षितिज की ओर
???संकोच के क्षण???
यह बात बार-बार मेरे दिमाग में घूम रही है।
???घुमावदार???
मुझे डर नहीं है, समुद्री हवा
बादलों को दूर धकेल देती है।
किनारे पर बारिश होगी
ठीक उसी दिन की तरह जब हम दोबारा मिले थे।
हमारे कंधों पर लिपटी गर्म रोशनी
क्या ये कल की शुभकामनाओं की तरह है?
क्या मैं वो हजारों शब्द बोल रहा हूँ जो
मैंने कभी नहीं कहे?
मुझे डर नहीं है,
बहते बादल मेरा पीछा नहीं कर सकते।
समुद्र में फंसी परछाइयाँ
उन आँखों की तरह जो कभी दूर नहीं जातीं।
आंसुओं से भीगे तकिए
सब कुछ हवा और बादलों से उड़ गया।
हमारा आने वाला कल निश्चित रूप से
आज से बेहतर होगा।